Repository: mono/monodevelop
Catalog: main/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Enter any custom environment variables
ja: カスタム環境変数を入力します
ko: 사용자 지정 환경 변수 입력

source: Enter any environment variables that need to be set before execution
ja: 実行前に設定する必要のある環境変数を入力します
ko: 실행 전에 설정해야 할 환경 변수 입력

source: Enter arguments to be passed to the executable
ja: 実行可能ファイルに渡される引数を入力します
ko: 실행 파일로 전달할 인수 입력

source: Enter exception type.
ja: 例外の種類を入力します。
ko: 예외 형식을 입력하세요.
zh_cn: 输入异常类型。
zh_tw: 輸入例外狀況類型。

source: Enter function name.
ja: 関数名を入力します。
ko: 함수 이름을 입력하세요.
zh_cn: 输入函数名称。
zh_tw: 輸入函式名稱。

source: Enter location.
ja: 場所を入力します。
ko: 위치를 입력하세요.
zh_cn: 输入位置。
zh_tw: 輸入位置。

source: Enter one or more XPath expressions to which this format applies
ja: この形式を適用する 1 つまたは複数の XPath 式を入力してください
ko: 이 형식을 적용할 XPath 식을 하나 이상 입력합니다.

source: Enter or select the path for the external command
ja: 外部コマンドのパスを入力または選択します
ko: 외부 명령의 경로를 입력하거나 선택합니다.

source: Enter string to find
ja: 検索する文字列を入力します
ko: 찾을 문자열을 입력합니다.

source: Enter string to replace
ja: 置換する文字列を入力します
ko: 바꿀 문자열을 입력합니다.

source: Enter the .NET Core SDK location
ja: .NET Core SDK の場所を入力
ko: .NET Core SDK 위치 입력

source: Enter the ID of the NuGet package
ja: NuGet パッケージの ID を入力します
ko: NuGet 패키지의 ID 입력

source: Enter the Path
ja: パスを入力します
ko: 경로를 입력합니다.

source: Enter the Strong Name File
ja: 厳密な名前のファイルを入力します
ko: 강력한 이름 파일 입력

source: Enter the URL for the NuGet package's icon
ja: NuGet パッケージのアイコンの URL を入力します
ko: NuGet 패키지 아이콘의 URL 입력

source: Enter the URL for the NuGet package's license
ja: NuGet パッケージのライセンスの URL を入力します
ko: NuGet 패키지 라이선스의 URL 입력

source: Enter the URL for this package source
ja: このパッケージ ソースの URL を入力します
ko: 이 패키지 소스의 URL을 입력합니다.

source: Enter the arguments for the external command
ja: 外部コマンドの引数を入力します
ko: 외부 명령에 대한 인수를 입력합니다.

source: Enter the author name
ja: 作成者の名前を入力します
ko: 만든 이 이름을 입력합니다.

source: Enter the author's email address
ja: 作成者の電子メール アドレスを入力します
ko: 만든 이의 전자 메일 주소를 입력합니다.

source: Enter the authors of the NuGet package
ja: NuGet パッケージの作成者を入力します
ko: NuGet 패키지의 작성자 입력

source: Enter the commit message header
ja: コミット メッセージ ヘッダーを入力します
ko: 커밋 메시지 헤더 입력

source: Enter the company name
ja: 会社名を入力します
ko: 회사 이름을 입력합니다.

source: Enter the copyright statement
ja: 著作権情報を入力します
ko: 저작권 내용을 입력합니다.

source: Enter the copyright statement for the NuGet package
ja: NuGet パッケージの著作権情報を入力します
ko: NuGet 패키지의 저작권 내용 입력

source: Enter the custom command
ja: カスタム コマンドを入力します
ko: 사용자 지정 명령 입력

source: Enter the default key binding for this command
ja: このコマンドの既定のキー バインドを入力します
ko: 이 명령에 대한 기본 키 바인딩을 입력합니다.

source: Enter the default namespace for the project
ja: プロジェクトの既定の名前空間を入力します
ko: 프로젝트의 기본 네임스페이스 입력

source: Enter the default path for the solution
ja: ソリューションの既定のパスを入力します
ko: 솔루션의 기본 경로를 입력합니다.

source: Enter the description of the NuGet package
ja: NuGet パッケージの説明を入力します
ko: NuGet 패키지의 설명 입력

source: Enter the directory for the command to execute in
ja: コマンドを実行するディレクトリを入力します
ko: 실행할 명령의 디렉터리 입력

source: Enter the expression you wish to have printed to the console. Place simple C# expressions within {} to interpolate them.
ja: コンソールに表示する式を入力します。{} 内に単純な C# 式を配置して補間してください。
ko: 콘솔에 인쇄할 식을 입력합니다. {} 내에 단순한 C# 식을 입력하여 보간하세요.

source: Enter the file and line number of the breakpoint location
ja: ブレークポイント位置のファイルと行番号を入力します
ko: 파일 및 중단점 위치의 줄 번호를 입력합니다.

source: Enter the file mask
ja: ファイル マスクを入力します
ko: 파일 마스크를 입력합니다.

source: Enter the file to use as the icon on Windows
ja: Windows でアイコンとして使用するファイルを入力します
ko: Windows에서 아이콘으로 사용할 파일 입력

source: Enter the filename for the generated XML documentation
ja: 生成される XML ドキュメントのファイル名を入力します
ko: 생성된 XML 문서에 대한 파일 이름 입력

source: Enter the filepath for the new project
ja: 新しいプロジェクトのファイル パスを入力してください
ko: 새 프로젝트 파일 경로 입력

source: Enter the hit count required for the condition
ja: 条件に必要なヒット カウントを入力します
ko: 조건에 필요한 적중 횟수를 입력합니다.

source: Enter the keybinding for this command
ja: このコマンドのキー バインドを入力します
ko: 이 명령에 대한 키 바인딩을 입력합니다.

source: Enter the main class for the code generation
ja: コード生成のためのメイン クラスを入力します
ko: 코드 생성을 위한 주 클래스 입력

source: Enter the name for the new folder
ja: 新しいフォルダーの名前を入力
ko: 새 폴더 이름 입력

source: Enter the name for the new project
ja: 新しいプロジェクトの名前を入力してください
ko: 새 프로젝트 이름 입력

source: Enter the name for the new solution
ja: 新しいソリューションの名前を入力
ko: 새 솔루션 이름 입력

source: Enter the name for this package source
ja: このパッケージ ソースの名前を入力します
ko: 이 패키지 소스의 이름을 입력합니다.

source: Enter the name of the breakpoint function
ja: ブレークポイント関数の名前を入力します
ko: 중단점 함수의 이름을 입력합니다.

source: Enter the name of the new file
ja: 新しいファイルの名前を入力してください
ko: 새 파일 이름 입력

source: Enter the name of the output assembly
ja: 出力アセンブリの名前を入力します
ko: 출력 어셈블리의 이름 입력

source: Enter the name you want to give to this package configuration:
ja: このパッケージ構成の名前を入力してください
ko: 이 패키지 구성에 제공할 이름 입력:
zh_cn: 输入想要赋予此包配置的名称:
zh_tw: 輸入要提供給此封裝組態的名稱:

source: Enter the output directory
ja: 出力ディレクトリを入力します
ko: 출력 디렉터리를 입력합니다.

source: Enter the output path
ja: 出力パスを入力します
ko: 출력 경로 입력

source: Enter the owners of the NuGet package
ja: NuGet パッケージの所有者を入力します
ko: NuGet 패키지의 소유자 입력

source: Enter the password (if required) for this package source
ja: このパッケージ ソースのパスワードを入力します (必要な場合)
ko: 이 패키지 소스의 암호(필요한 경우)를 입력합니다.

source: Enter the project URL for the NuGet package
ja: NuGet パッケージのプロジェクトの URL を入力します
ko: NuGet 패키지의 프로젝트 URL 입력

source: Enter the project name
ja: プロジェクト名を入力します
ko: 프로젝트 이름 입력

source: Enter the project version
ja: プロジェクト バージョンを入力します
ko: 프로젝트 버전 입력

source: Enter the release notes for this NuGet package
ja: この NuGet パッケージのリリース ノートを入力します
ko: 이 NuGet 패키지의 릴리스 정보 입력

source: Enter the summary for the NuGet package
ja: NuGet パッケージの概要を入力します
ko: NuGet 패키지의 요약 입력

source: Enter the symbols the compiler should define
ja: コンパイラが定義する必要のあるシンボルを入力します
ko: 컴파일러가 정의해야 할 기호 입력

source: Enter the tags for this NuGet package
ja: この NuGet パッケージのタグを入力します
ko: 이 NuGet 패키지의 태그 입력

source: Enter the text to be used for the standard header
ja: 標準ヘッダーに使用するテキストを入力します
ko: 표준 헤더에 사용할 텍스트 입력

source: Enter the title for this command
ja: このコマンドのタイトルを入力します
ko: 이 명령에 대한 제목을 입력합니다.

source: Enter the title of the NuGet package
ja: NuGet パッケージのタイトルを入力します
ko: NuGet 패키지의 제목 입력

source: Enter the trademark statement
ja: 商標情報を入力します
ko: 상표 설명을 입력합니다.

source: Enter the type of the breakpoint exception
ja: ブレークポイント例外の種類を入力します
ko: 중단점 예외의 형식을 입력합니다.

source: Enter the username (if required) for this package source
ja: このパッケージ ソースのユーザー名を入力します (必要な場合)
ko: 이 패키지 소스의 사용자 이름(필요한 경우)을 입력합니다.

source: Enter the version
ja: バージョンを入力します
ko: 버전을 입력합니다.

source: Enter the version of the NuGet package
ja: NuGet パッケージのバージョンを入力します
ko: NuGet 패키지의 버전 입력

source: Enter the warning numbers separated by a comma that the compile should ignore
ja: コンパイルで無視すべき警告番号をコンマ区切りで入力します
ko: 컴파일에서 무시해야 할 경고 번호를 쉼표로 구분하여 입력

source: Enter the working directory for this command
ja: このコマンドの作業ディレクトリを入力します
ko: 이 명령에 대한 작업 디렉터리를 입력합니다.

source: Enter trace expression.
ja: トレース式を入力します。
ko: 추적 식을 입력하세요.
zh_cn: 输入跟踪表达式。
zh_tw: 輸入 trace 運算式。

source: Entry the root directory for the project
ja: プロジェクトのルート ディレクトリを入力します
ko: 프로젝트의 루트 디렉터리 입력

source: Enum name
ja: 列挙型名
ko: 열거형 이름
zh_cn: 枚举名称
zh_tw: 列舉名稱

source: Enumeration name
ja: 列挙型名
ko: 열거형 이름
zh_cn: 枚举名称
zh_tw: 列舉名稱

source: Environment
ja: 環境
ko: 환경
zh_cn: 环境
zh_tw: 環境

source: Environment Variables
ja: 環境変数
ko: 환경 변수
zh_cn: 环境变量
zh_tw: 環境變數

source: Environment Variables:
ja: 環境変数:
ko: 환경 변수:
zh_cn: 环境变量:
zh_tw: 環境變數:

source: Equivalent to {n} (lazy {n}).
ja: {n} (lazy {n}) と同等です。
ko: {n}과 동일합니다(lazy {n}).
zh_cn: 等效于 {n} (lazy {n})。
zh_tw: 相當於 {n} (延遲 {n})。

source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

source: Error copying support file '{0}'.
ja: サポート ファイル '{0}' のコピーでエラーが発生しました。
ko: 지원 파일 '{0}'을(를) 복사하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 复制支持文件“{0}”时出错。
zh_tw: 複製支援檔案 '{0}' 時發生錯誤。

source: Error creating XML schema.
ja: XML スキーマの作成中にエラーが発生しました。
ko: XML 스키마를 만드는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 创建 XML 架构时出错。
zh_tw: 建立 XML 結構描述時發生錯誤。

source: Error creating file
ja: ファイルの作成時にエラーが発生しました
ko: 파일을 만드는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 创建文件时出错
zh_tw: 建立檔案時發生錯誤

source: Error deleting support file '{0}'.
ja: サポート ファイル '{0}' の削除でエラーが発生しました。
ko: 지원 파일 '{0}'을(를) 삭제하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 删除支持文件“{0}”时出错。
zh_tw: 刪除支援檔案 '{0}' 時發生錯誤。

source: Error in file '{0}' at line {1}, column {2}.
ja: ファイル '{0}' の行 {1}、列 {2} でエラーが発生しました。
ko: '{0}' 파일의 {1}줄, {2}열에서 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 文件“{0}”的第 {1} 行、第 {2} 列出错。
zh_tw: 檔案 '{0}' 的第 {1} 行、第 {2} 欄位發生錯誤。

source: Error in loading files for '{0}'. Skipping.
ja: '{0}' のファイルの読み込みでエラーが発生しました。スキップします。
ko: '{0}'의 파일을 로드하는 동안 오류가 발생했습니다. 건너뜁니다.
zh_cn: 加载“{0}”的文件时出错。正在跳过。
zh_tw: 載入 '{0}' 的檔案時發生錯誤。將予以跳過。

source: Error in loading references: {0}. Skipping syncing of references
ja: 参照の読み込みでエラーが発生しました: {0}。参照の同期をスキップします
ko: 참조를 로드하는 동안 오류가 발생했습니다. {0}. 참조의 동기화를 건너뜁니다.
zh_cn: 加载引用时出错: {0}。正在跳过引用同步
zh_tw: 載入參考時發生錯誤: {0}。正在跳過參考的同步作業

source: Error initializing Version Control
ja: バージョン コントロールの初期化でエラーが発生しました
ko: 버전 제어를 초기화하는 동안 오류 발생

source: Error launching web browser
ja: Web ブラウザーの起動中にエラーが発生しました
ko: 웹 브라우저를 시작하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 启动 Web 浏览器时出错
zh_tw: 啟動網頁瀏覽器時發生錯誤

source: Error loading template {0} for language {1}
ja: 言語 {1} のテンプレート {0} の読み込み中にエラーが発生しました
ko: {1} 언어의 {0} 템플릿을 로드하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 加载语言 {1} 的模板 {0} 时出错
zh_tw: 載入語言 {1} 的範本 {0} 時發生錯誤

source: Error opening file.
ja: ファイルを開くときにエラーが発生しました。
ko: 파일을 여는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 打开文件时出错。
zh_tw: 開啟檔案時發生錯誤。

source: Error or Warning
ja: エラーまたは警告
ko: 오류 또는 경고
zh_cn: 错误或警告
zh_tw: 錯誤或警告

source: Error reading file '{0}'.
ja: ファイル '{0}' の読み込み中にエラーが発生しました。
ko: '{0}' 파일을 읽는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 读取文件“{0}”时出错。
zh_tw: 讀取檔案 '{0}' 時發生錯誤。

source: Error regex :
ja: エラー RegEx:
ko: 오류 정규식:
zh_cn: 错误正则表达式:
zh_tw: 錯誤 regex:

source: Error resolving Makefile based project references for solution {0}
ja: ソリューション {0} 用のメイクファイル ベースのプロジェクト参照を解決中にエラーが発生しました
ko: {0} 솔루션의 메이크파일 기반 프로젝트 참조를 확인하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 为解决方案 {0} 解析基于生成文件的项目引用时出错
zh_tw: 解析解決方案 {0} 的 Makefile 專案參考時發生錯誤。

source: Error saving to Makefile ({0}) for project {1}
ja: プロジェクト {1} のメイクファイル ({0}) の保存時にエラーが発生しました
ko: {1} 프로젝트의 메이크파일({0})에 저장하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 保存到项目 {1} 的生成文件({0})时出错
zh_tw: 儲存專案 {1} 的 Makefile ({0}) 時發生錯誤

source: Error trying to read configure.in ('{0}') for project '{1}': {2}
ja: プロジェクト '{1}' の configure.in ('{0}') を読み込もうとしてエラーが発生しました: {2}
ko: '{1}' 프로젝트의 configure.in('{0}')을 읽는 동안 오류가 발생했습니다. {2}
zh_cn: 尝试读取项目“{1}”的 configure.in (“{0}”)时出错: {2}
zh_tw: 嘗試讀取專案 '{1}' 的 configure.in ('{0}') 時發生錯誤: {2}

source: Error while generating the print preview
ja: 印刷プレビューの生成中にエラーが発生しました
ko: 인쇄 미리 보기를 생성하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 生成打印预览时出错
zh_tw: 產生預覽列印時發生錯誤

source: Error while getting previous revision.
ja: 以前のリビジョンを取得中にエラーが発生しました。
ko: 이전 수정 버전을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 获取以前的修订版时出错。
zh_tw: 取得上一個修訂時發生錯誤。

source: Error while getting revision text.
ja: リビジョン テキストを取得中にエラーが発生しました。
ko: 수정 버전 텍스트를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 获取修订版文本时出错。
zh_tw: 取得修訂文字時發生錯誤。

source: Error while getting the base text of {0}: {1}
ja: {0} の対象テキストを取得中にエラーが発生しました: {1}
ko: {0}의 기본 텍스트를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다. {1}
zh_cn: 获取 {0} 的基础文本时出错: {1}
zh_tw: 取得 {0} 的基本文字時發生錯誤: {1}

source: Error while getting the text of revision {0}: {1}
ja: テキストのリビジョン {0} を取得中にエラーが発生しました: {1}
ko: 수정 버전 {0}의 텍스트를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다. {1}
zh_cn: 获取修订版 {0} 的文本时出错: {1}
zh_tw: 取得修訂版 {0} 的文字時發生錯誤: {1}

source: Error while loading theme: {0}
ja: テーマの読み込み中にエラーが発生しました: {0}
ko: 테마를 로드하는 동안 오류 발생: {0}

source: Error while renaming symbol {0}
ja: シンボル {0} の名前変更中のエラー
ko: 기호 {0}의 이름을 바꾸는 동안 오류 발생

source: Error while saving global rule set file '{0}'.
ja: グローバル ルール セット ファイル '{0}' の保存中のエラー。
ko: 전역 규칙 집합 파일 '{0}'을(를) 저장하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Error while trying to invoke '{0}' to compile resource '{1}' : {2}
ja: '{0}' を呼び出してリソース '{1}' をコンパイルしようとしていたときにエラーが発生しました: {2}
ko: '{0}'을(를) 호출하여 '{1}' 리소스를 컴파일하는 동안 오류가 발생했습니다. {2}
zh_cn: 尝试调用“{0}”来编译资源“{1}”时出错: {2}
zh_tw: 嘗試叫用 '{0}' 以編譯資源 '{1}' 時發生錯誤: {2}

source: Error while trying to invoke '{0}' to generate satellite assembly for '{1}' culture: {2}
ja: '{0}' を呼び出して '{1}' カルチャのサテライト アセンブリを生成しようとしていたときにエラーが発生しました: {2}
ko: '{0}'을(를) 호출하여 '{1}' 문화권의 위성 어셈블리를 생성하는 동안 오류가 발생했습니다. {2}
zh_cn: 尝试调用“{0}”为“{1}”区域性生成附属程序集时出错: {2}
zh_tw: 嘗試叫用 '{0}' 以產生 '{1}' 文化特性的附屬組件時發生錯誤: {2}

source: Error while trying to load the project '{0}': {1}
ja: プロジェクト '{0}' を読み込もうとしているときにエラーが発生しました: {1}
ko: '{0}' 프로젝트를 로드하는 동안 오류 발생: {1}
zh_cn: 尝试加载项目“{0}”时出错: {1}
zh_tw: 嘗試載入專案 '{0}' 時發生錯誤: {1}

source: Error while trying to read the specified Makefile
ja: 指定されたメイクファイルを読み込もうとしてエラーが発生しました
ko: 지정된 메이크파일을 읽는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 尝试读取指定生成文件时出错
zh_tw: 嘗試讀取指定的 Makefile 時發生錯誤

source: Error: Filename already specified - {0}, another filename '{1}' cannot be specified.
ja: エラー: ファイル名 {0} が既に指定されています。別のファイル名 '{1}' を指定することはできません。
ko: 오류: 파일 이름이 이미 지정되었습니다({0}). 다른 파일 이름 '{1}'을(를) 지정할 수 없습니다.
zh_cn: 错误: 已指定文件名 {0}，无法指定另一个文件名“{1}”。
zh_tw: 錯誤: 已指定檔案名稱 - {0}，無法指定其他檔案名稱 '{1}'。

source: Error: Makefile generation supported only for solutions.
ja: エラー: メイクファイル生成はソリューションでのみサポートされています。
ko: 오류: 메이크파일 생성은 솔루션에만 지원됩니다.
zh_cn: 错误: 仅支持为解决方案生成生成文件。
zh_tw: 錯誤: 只對解決方案支援產生 Makefile。

source: Error: Solution file not specified.
ja: エラー: ソリューション ファイルが指定されていません。
ko: 오류: 솔루션 파일이 지정되지 않았습니다.
zh_cn: 错误: 未指定解决方案文件。
zh_tw: 錯誤: 未指定解決方案檔。

source: Error: Unable to build ResourceId for {0}.
ja: エラー: {0} の ResourceId をビルドできません。
ko: 오류: {0}에 대한 ResourceId를 빌드할 수 없습니다.
zh_cn: 错误: 无法为 {0} 生成 ResourceId。
zh_tw: 錯誤: 無法建置 {0} 的 ResourceId。

source: Error: Unknown option {0}
ja: エラー: 不明なオプション {0}
ko: 오류: 알 수 없는 옵션 {0}
zh_cn: 错误: 未知选项 {0}
zh_tw: 錯誤: 選項 {0} 未知

source: Errors
ja: エラー
ko: 오류
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

source: Errors and Warnings
ja: エラーと警告
ko: 오류 및 경고
zh_cn: 错误和警告
zh_tw: 錯誤與警告

source: Errors in file '{0}' generation.
ja: ファイル '{0}' の生成時にエラーが発生しました。
ko: '{0}' 파일 생성에서 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 生成文件“{0}”时出错。
zh_tw: 產生檔案 '{0}' 時發生錯誤。

source: Errors in file generation.
ja: ファイルの生成でエラーが発生しました。
ko: 파일 생성에서 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 生成文件时出错。
zh_tw: 產生檔案時發生錯誤。

source: Evaluate
ja: 評価
ko: 계산
zh_cn: 计算
zh_tw: 評估

source: Evaluating
ja: 評価しています
ko: 계산하는 중
zh_cn: 正在计算
zh_tw: 正在評估

source: Evaluating...
ja: 評価しています...
ko: 계산하는 중...
zh_cn: 正在计算...
zh_tw: 正在評估...

source: Evaluation Timeout:
ja: 評価タイムアウト:
ko: 실행 시간 초과:
zh_cn: 计算超时:
zh_tw: 評估逾時:

source: Evaluation failed.
ja: 評価に失敗しました。
ko: 계산하지 못했습니다.
zh_cn: 计算失败。
zh_tw: 評估失敗。

source: Event OnXXX method
ja: イベント OnXXX メソッド
ko: 이벤트 OnXXX 메서드
zh_cn: 事件 OnXXX 方法
zh_tw: 事件 OnXXX 方法

source: Event unsubscription via anonymous delegate is useless
ja: 匿名デリゲートを使用したイベントの購読取り消しは無意味です
ko: 무명 대리자를 통한 이벤트 구독 취소는 의미가 없습니다.
zh_cn: 通过匿名委托取消订阅事件是无用的
zh_tw: 透過匿名委派取消訂閱事件無用

source: Events
ja: イベント
ko: 이벤트
zh_cn: 事件
zh_tw: 事件

source: Every day
ja: 毎日
ko: 매일
zh_cn: 每天
zh_tw: 每天

source: Every hour
ja: 1 時間ごと
ko: 매시
zh_cn: 每小时
zh_tw: 每小時

source: Every month
ja: 毎月
ko: 매월
zh_cn: 每月
zh_tw: 每月

source: Exception Caught
ja: 例外がキャッチされました
ko: 예외가 catch됨
zh_cn: 已捕获异常
zh_tw: 攔截到例外狀況

source: Exception not identified in exception list generated from currently selected project.
ja: 現在選択されているプロジェクトから生成された例外一覧で識別されない例外。
ko: 예외가 현재 선택한 프로젝트에서 생성된 예외 목록에서 식별되지 않았습니다.
zh_cn: 当前选定项目生成的异常列表中未识别的异常。
zh_tw: 從目前所選取專案產生之例外狀況清單中無法識別的例外狀況。

source: Exception occurred: {0}
ja: 例外が発生しました: {0}
ko: 예외 발생: {0}
zh_cn: 发生异常: {0}
zh_tw: 例外狀況發生於: {0}

source: Exceptions:
ja: 例外:
ko: 예외:
zh_cn: 异常:
zh_tw: 例外狀況:

source: Executable
ja: 実行可能
ko: 실행 파일
zh_cn: 可执行文件
zh_tw: 可執行檔

source: Executable with GUI
ja: GUI 実行可能ファイル
ko: GUI를 사용하여 실행 가능
zh_cn: 带 GUI 的可执行文件
zh_tw: 有 GUI 的可執行檔

source: Execute
ja: 実行
ko: 실행
zh_cn: 执行
zh_tw: 執行

source: Execute command
ja: コマンドの実行
ko: 명령 실행
zh_cn: 执行命令
zh_tw: 執行命令

source: Execute in .NET Runtime:
ja: .NET ランタイムでの実行:
ko: .NET 런타임에서 실행:

source: Execute target name:
ja: 実行のターゲット名:
ko: 실행 대상 이름:
zh_cn: 执行目标名称:
zh_tw: 執行目標名稱:

source: Execute the action when a function is entered
ja: 関数が入力されたときにアクションを実行します
ko: 함수가 진입할 경우 동작을 실행합니다.

source: Execute the action when an exception is thrown
ja: 例外がスローされたときにアクションを実行します
ko: 예외가 throw될 경우 동작을 실행합니다.

source: Execute the action when the program reaches a location in a file
ja: プログラムがファイル内の特定の位置に達したときにアクションを実行します
ko: 프로그램이 파일의 위치에 도달할 경우 동작을 실행합니다.

source: Executing transform...
ja: 変換を実行しています...
ko: 변환을 실행하는 중...
zh_cn: 正在执行转换...
zh_tw: 正在執行轉換...

source: Executing {0}
ja: {0} を実行しています
ko: {0}을(를) 실행하는 중
zh_cn: 正在执行 {0}
zh_tw: 正在執行 {0}

source: Executing: {0} {1}
ja: 実行中: {0} {1}
ko: 실행하는 중: {0} {1}
zh_cn: 正在执行: {0} {1}
zh_tw: 正在執行: {0} {1}

source: Executing: {0} {1} {2}
ja: 実行中: {0} {1} {2}
ko: 실행하는 중: {0} {1} {2}
zh_cn: 正在执行: {0} {1} {2}
zh_tw: 正在執行: {0} {1} {2}

source: Execution Arguments
ja: 実行引数
ko: 실행 인수
zh_cn: 执行参数
zh_tw: 執行引數

source: Execution Mode
ja: 実行モード
ko: 실행 모드
zh_cn: 执行模式
zh_tw: 執行模式

source: Execution Mode Selector
ja: 実行モード セレクター
ko: 실행 모드 선택기

source: Execution Mode:
ja: 実行モード:
ko: 실행 모드:
zh_cn: 执行模式:
zh_tw: 執行模式:

source: Execution Modes:
ja: 実行モード:
ko: 실행 모드:

source: Execution failed.
ja: 実行に失敗しました。
ko: 실행하지 못했습니다.
zh_cn: 执行失败。
zh_tw: 執行失敗。

source: Execution time: {0:0.00}ms
ja: 実行時間: {0:0.00} ミリ秒
ko: 실행 시간: {0:0.00}ms
zh_cn: 执行时间: {0:0.00}ms
zh_tw: 執行時間: {0:0.00} 毫秒

source: Existing file
ja: 既存のファイル
ko: 기존 파일

source: Exit
ja: 終了
ko: 끝내기
zh_cn: 退出
zh_tw: 結束

source: Exit Full Screen
ja: 全画面表示の終了
ko: 전체 화면 끝내기
zh_cn: 退出全屏
zh_tw: 結束全螢幕

source: Expand All
ja: すべて展開
ko: 모두 확장
zh_cn: 全部展开
zh_tw: 全部展開

source: Expand matches
ja: 照合の展開
ko: 일치 항목 확장
zh_cn: 展开匹配项
zh_tw: 展開相符項目

source: Expand selection to document end
ja: 選択範囲をドキュメントの末尾まで広げる
ko: 문서 끝까지 선택 영역 확장
zh_cn: 将选定内容扩展到文档结尾处
zh_tw: 展開選取範圍到文件結尾

source: Expand selection to document start
ja: 選択範囲をドキュメントの先頭まで広げる
ko: 문서 시작까지 선택 영역 확장
zh_cn: 将选定内容扩展到文档起始处
zh_tw: 展開選取範圍到文件開頭

source: Expand selection to line
ja: 選択範囲を行まで広げる
ko: 줄까지 선택 영역 확장
zh_cn: 将选定内容扩展到行
zh_tw: 展開選取範圍到行

source: Expand selection to line end
ja: 選択範囲を行末まで広げる
ko: 줄 끝까지 선택 영역 확장
zh_cn: 将选定内容扩展到行尾
zh_tw: 展開選取範圍到行尾

source: Expand selection to line start
ja: 選択範囲を行頭まで広げる
ko: 줄 시작까지 선택 영역 확장
zh_cn: 将选定内容扩展到行首
zh_tw: 展開選取範圍到行首

source: Expand selection to next line
ja: 選択範囲を次の行まで広げる
ko: 다음 줄까지 선택 영역 확장
zh_cn: 将选定内容扩展到下一行
zh_tw: 展開選取範圍到下一行

source: Expand selection to next subword
ja: 選択範囲を次の部分語まで広げる
ko: 다음 부분 단어까지 선택 영역 확장
zh_cn: 将选定内容扩展到下一个子词
zh_tw: 展開選取範圍到下一個部分字組

source: Expand selection to next word
ja: 選択範囲を次の単語まで広げる
ko: 다음 단어까지 선택 영역 확장
zh_cn: 将选定内容扩展到下一个词
zh_tw: 展開選取範圍到下一個字組

source: Expand selection to page down
ja: 選択範囲を次ページまで広げる
ko: 페이지 아래까지 선택 영역 확장
zh_cn: 将选定内容扩展到下一页
zh_tw: 展開選取範圍到下一頁

source: Expand selection to page up
ja: 選択範囲を前ページまで広げる
ko: 페이지 위까지 선택 영역 확장
zh_cn: 将选定内容扩展到上一页
zh_tw: 展開選取範圍到上一頁

source: Expand selection to previous line
ja: 選択範囲を前の行まで広げる
ko: 이전 줄까지 선택 영역 확장
zh_cn: 将选定内容扩展到上一行
zh_tw: 展開選取範圍到上一行

source: Expand selection to previous subword
ja: 選択範囲を前の部分語まで広げる
ko: 이전 부분 단어까지 선택 영역 확장
zh_cn: 将选定内容扩展到上一个子词
zh_tw: 展開選取範圍到上一個部分字組

source: Expand selection to previous word
ja: 選択範囲を前の単語まで広げる
ko: 이전 단어까지 선택 영역 확장
zh_cn: 将选定内容扩展到上一个词
zh_tw: 展開選取範圍到上一個字組

source: Expand selection to the left
ja: 選択範囲を左に広げる
ko: 왼쪽으로 선택 영역 확장
zh_cn: 向左扩展选定内容
zh_tw: 向左展開選取範圍

source: Expand selection to the right
ja: 選択範囲を右に広げる
ko: 오른쪽으로 선택 영역 확장
zh_cn: 向右扩展选定内容
zh_tw: 向右展開選取範圍

source: Expanded
ja: 展開されています
ko: 확장됨

source: Expected ModifyTags to be called before CreateContent
ja: CreateContent の前に ModifyTags を呼び出す必要があります
ko: CreateContent 전에 호출할 ModifyTags 필요
zh_cn: 在 CreateContent 之前应调用 ModifyTags
zh_tw: CreateContent 之前必須呼叫的 ModifyTags

source: Explicit Capture
ja: 明示的なキャプチャ
ko: 명시적 캡처
zh_cn: 显式捕获
zh_tw: 明確擷取

source: Explicit delegate creation expression is redundant
ja: 明示的なデリゲート作成式が冗長です
ko: 명시적 대리자 만들기 식이 중복됩니다.
zh_cn: 显式委托创建表达式是冗余的
zh_tw: 明確委派建立運算式是冗餘的

source: Explore the current solution's files and structure
ja: 現在のソリューションのファイルと構造を調べる
ko: 현재 솔루션의 파일 및 구조 탐색

source: Export
ja: エクスポート
ko: 내보내기
zh_cn: 导出
zh_tw: 匯出

source: Export C# Code Rules to a File
ja: C# コード規則をファイルにエクスポートする
ko: C# 코드 규칙을 파일로 내보내기
zh_cn: 将 C# 代码规则导出到文件
zh_tw: 將 C# 程式碼規則匯出至檔案

source: Export Policies
ja: ポリシーのエクスポート
ko: 정책 내보내기
zh_cn: 导出策略
zh_tw: 匯出原則

source: Export Policy...
ja: ポリシーのエクスポート...
ko: 정책 내보내기...
zh_cn: 导出策略...
zh_tw: 匯出原則...

source: Export Solution
ja: ソリューションのエクスポート
ko: 솔루션 내보내기
zh_cn: 导出解决方案
zh_tw: 匯出解決方案

source: Export policies
ja: ポリシーのエクスポート
ko: 정책 내보내기
zh_cn: 导出策略
zh_tw: 匯出原則

source: Export policies to a file
ja: ポリシーをファイルにエクスポートする
ko: 파일로 정책 내보내기
zh_cn: 将策略导出到文件
zh_tw: 將原則匯出至檔案

source: Expression Evaluator
ja: 式エバリュエーター
ko: 식 계산기
zh_cn: 表达式计算器
zh_tw: 運算式評估工具

source: Expression can be replaced with '{0}'
ja: 式を '{0}' に置き換えることができます
ko: 식을 '{0}'(으)로 바꿀 수 있습니다.
zh_cn: 表达式可以替换为“{0}”
zh_tw: 可用 '{0}' 取代運算式

source: Expression can be simlified to 'FirstOrDefault<T>()'
ja: 式は 'FirstOrDefault<T>()' に簡略化することができます
ko: 식을 'FirstOrDefault<T>()'로 단순화할 수 있습니다.
zh_cn: 表达式可以简化为 "FirstOrDefault<T>()"
zh_tw: 運算式可簡化為 'FirstOrDefault<T>()'

source: Expression can be simlified to 'LastOrDefault<T>()'
ja: 式は 'LastOrDefault<T>()' に簡略化することができます
ko: 식을 'LastOrDefault<T>()'로 단순화할 수 있습니다.
zh_cn: 表达式可以简化为 "LastOrDefault<T>()"
zh_tw: 運算式可簡化為 'LastOrDefault<T>()'

source: Expression is always 'true' or always 'false'
ja: 式が常に 'true' か、常に 'false' です
ko: 식이 항상 'true'이거나 항상 'false'입니다.
zh_cn: 表达式始终为 "true" 或始终为 "false"
zh_tw: 運算式一律為 'true' 或一律為 'false'

source: Expression is always '{0}'
ja: 式が常に '{0}' です
ko: 식이 항상 '{0}'입니다.
zh_cn: 表达式始终为“{0}”
zh_tw: 運算式一律是 '{0}'

source: Expression not supported.
ja: 式がサポートされていません。
ko: 식이 지원되지 않습니다.
zh_cn: 不支持表达式。
zh_tw: 不支援運算式。

source: Expression preferences:
ja: 式の優先順位:
ko: 식 기본 설정:

source: Expression to evaluate
ja: 評価する式
ko: 평가할 식
zh_cn: 要计算的表达式
zh_tw: 要評估的運算式

source: Expression to switch on
ja: 分岐の条件となる式
ko: 전환할 식
zh_cn: 作为 switch 语句的条件的表达式
zh_tw: 要開啟的運算式

source: Extension Manager
ja: 拡張機能マネージャー
ko: 확장 관리자

source: Extension Method from
ja: 次からの拡張メソッド:
ko: 다음에서 제공된 확장 메서드
zh_cn: 扩展方法来源
zh_tw: 擴充功能方法，來源為:

source: Extension Methods
ja: 拡張メソッド
ko: 확장 메서드
zh_cn: 扩展方法
zh_tw: 擴充方法

source: Extension Package
ja: 拡張機能パッケージ
ko: 확장 패키지

source: Extension Repository Management
ja: 拡張機能リポジトリ管理
ko: 확장 리포지토리 관리

source: Extension methods must be declared static
ja: 拡張メソッドは静的として宣言する必要があります
ko: 확장 메서드는 static으로 선언해야 합니다.
zh_cn: 扩展方法必须声明为静态
zh_tw: 擴充方法必須宣告為靜態

source: Extension packages
ja: 拡張機能パッケージ
ko: 확장 패키지

source: Extensions...
ja: 拡張機能...
ko: 확장...

source: External Encodings
ja: 外部エンコーディング
ko: 외부 인코딩
zh_cn: 外部编码
zh_tw: 外部編碼

source: External Tools
ja: 外部ツール
ko: 외부 도구
zh_cn: 外部工具
zh_tw: 外部工具

source: External program execution failed. Error while starting: '{0} {1}'
ja: 外部プログラムの実行に失敗しました。 開始中にエラーが発生しました: '{0} {1}'
ko: 외부 프로그램을 실행하지 못했습니다. 시작하는 동안 오류가 발생했습니다. '{0} {1}'
zh_cn: 外部程序执行失败。 启动时出错: “{0} {1}”
zh_tw: 外部程式執行失敗。 啟動時發生錯誤: '{0} {1}'

source: Extract Interface
ja: インターフェイスを抽出します
ko: 인터페이스 추출

source: Extract Method
ja: メソッドの抽出
ko: 메서드 추출
zh_cn: 提取方法
zh_tw: 擷取方法

source: Extract anonymous method
ja: 匿名メソッドを抽出する
ko: 무명 메서드 추출
zh_cn: 提取匿名方法
zh_tw: 擷取匿名方法

source: Extract condition to internal 'if' statement
ja: 内部の 'if' ステートメントに条件を抽出します
ko: 내부 'if' 문으로 조건 추출
zh_cn: 将条件提取到内部 "if" 语句
zh_tw: 將條件擷取至內部 'if' 陳述式

source: Extracts a method
ja: メソッドを抽出します
ko: 메서드를 추출합니다.
zh_cn: 提取方法
zh_tw: 擷取方法

source: F# Formatting
ja: F# の書式設定
ko: F# 서식
zh_tw: F# 格式化

source: F# Integration
ja: F# 統合
ko: F# 통합
zh_cn: F# 集成
zh_tw: F# 整合

source: F# Interactive
ja: F# インタラクティブ
ko: F# 대화형

source: F# Script File
ja: F# スクリプト ファイル
ko: F# 스크립트 파일
zh_cn: F# 脚本文件
zh_tw: F# 指令碼檔

source: F# Settings
ja: F# 設定
ko: F# 설정
zh_cn: F# 设置
zh_tw: F# 設定

source: F# Signature File
ja: F# 署名ファイル
ko: F# 시그니처 파일
zh_cn: F# 签名文件
zh_tw: F# 簽章檔案

source: F# Source File
ja: F# ソース ファイル
ko: F# 소스 파일
zh_cn: F# 源文件
zh_tw: F# 原始程式檔

source: F# Source Files
ja: F# ソース ファイル
ko: F# 소스 파일
zh_cn: F# 源文件
zh_tw: F# 來源檔案

source: F# files
ja: F# ファイル
ko: F# 파일
zh_cn: F# 文件
zh_tw: F# 檔案

source: F# project file
ja: F# プロジェクト ファイル
ko: F# 프로젝트 파일
zh_cn: F# 项目文件
zh_tw: F# 專案檔
